1. إداره مغاغه (وزارة الصحة / مديرية الشئون الصحية)
2. إداره العدوه (وزارة الصحة / مديرية الشئون الصحية)
3. إداره بنى مزار (وزارة الصحة / مديرية الشئون الصحية)
4. إداره المنيا (وزارة الصحة - الديوان العام)
5. المنطقه الاولي (للتأمين الصحي) (الهيئه العامه للتامين الصحى)
6. إداره سمالوط (وزارة الصحة / مديرية الشئون الصحية)
7. المنطقه الثانيه (للتأمين الصحي) (الهيئه العامه للتامين الصحى)
8. إداره الفكريه (وزارة الصحة / مديرية الشئون الصحية)
9. المنطقه الثالثه (للتأمين الصحي) (الهيئه العامه للتامين الصحى)
10. إداره مطاى (وزارة الصحة / مديرية الشئون الصحية)
11. إداره ملوى (وزارة الصحة / مديرية الشئون الصحية)
